Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
4 jours plus tôt
- Maman ?
- J'arrive.
Maman ?
Tu l'as oublié.
T'es sûre que c'est
ce qu'il faut faire ?
J'ai l'impression qu'on a même
pas eu le temps d'y penser.
Oui, il le faut.
On n'a guère le choix,
j'en ai peur, Clara.
D'accord.
Si je finis pas trop tard,
je viendrai te chercher.
Ah, t'en fais pas, je prendrai le bus.
Faut pas t'inquiéter.
Bonne journée, chéri.
Toi aussi, maman.
Comment tu vas ?
J'en sais rien.
Tu comptes payer tout ça avec quoi ?
On a mis la maison en vente.
J'en étais sûr.
C'est ta faute
si je suis encore en vie.
On l'a décidé ensemble.
C'est quoi au juste
que vous avez décidé ?
De vivre dans la rue ?
Pendant 18 ans, on a remboursé
le crédit avec ta mère
et aujourd'hui, c'est un...
c'est un échec terrible.
Papa, faut pas dire ça.
Ça y est, je vais partir.
Tu as reçu ce que tu attendais, alors ?
Oui, je l'ai reçu.
- Et ça dit quoi ?
- Ça ne te regarde pas.
Mais si j'en reviens,
ça sera avec beaucoup d'argent.
Tu retomberas amoureuse.
Eh bien, moi,
quand j'ai eu cinq ans,
j'ai eu un petit chat.
Et il était tellement mignon,
que je le mettais chaque soir
dans mon lit.
Je voudrais un agneau, moi,
et je ferais comme toi,
je l'emmènerais aussi dans le lit.
On met pas un agneau dans un lit.
- Moi, je le ferais.
- T'as entendu ?
Les petits agneaux ne rentrent
pas à l'intérieur,
ils ne se couchent jamais dans un lit.
Mon petit agneau sera blanc
et il aura des oreilles bien noires.
Des oreilles noires ?
Pourquoi ça ?
Je suis sûre qu'on le
confondra pas avec les autres.
Et puis, ça me permettra
de le reconnaître.
Tu es très futée.
Merci, maman.
Deux millions de dollars, Jasper.
Je récupère trois millions
dans trois jours.
T'avais dit 2,5 millions.
Ça va aller.
Tu veux compter ?
Je suis vraiment désolée,
mais il va devoir subir
une nouvelle intervention.
C'est malheureux,
mais les suites opératoires
sont difficiles à prévoir
avec cette pathologie.
D'accord, et combien cette
nouvelle opération va coûter ?
Cela devrait, à peu de choses près,
vous coûter autant que la précédente.
D'accord.
Merci, docteur.
C'est dans quoi alors,
ton boulot ? La drogue ?
- Non, ça n'a rien à voir.
- Je vis dans la rue
et je n'ai plus d'argent.
Alors...
J'ai...
j'ai pas oublié
ce que t'as fait pour moi
quand j'étais pas là.
Si ce truc-là fonctionne,
je te jure que je te laisserai
pas tomber.
Combien de temps je vais attendre ?
Une journée.
Seigneur ! Tu gagnes tout
ce cash en une seule journée ?
Oui, si ça marche.
Mais ça a marché
la dernière fois, non ?
C'était la dernière fois.
Tant que la chance m'accompagnera,
tu pourras compter sur moi.
Je demanderais aux parieurs
de bien vouloir reculer.
Tu dois y aller.
Encore ! Encore ! Continuez !
T'es obligé de continuer.
Vous vivez toujours
au 135, Kissam Avenue,
à Talbot, dans l'Ohio ?
Oui.
D'accord, très bien,
ce sera tout pour l'instant.
Merci.
T'as travaillé, toi,
la semaine dernière ?
J'ai fait le gros accident vendredi.
Je n'ai repris qu'aujourd'hui.
, On l'a pas facile tous les jours.
Tiens, viens me donner un coup de main.
- Bonjour.
- Salut.
Je viens récupérer une
enveloppe pour William Harrison.
Pièce d'identité.
Oui, bien sûr.
"Voici 500 $ pour l'hôtel.
"Jette ton cellulaire,
active celui-ci à New York.
"C'est par celui-ci
qu'on te contactera
"pour te donner
de nouvelles directives."
Y avait un billet
de train pour New York
et un avis postal pour aller
récupérer une enveloppe.
Nous sommes au courant
de cette enveloppe rayée.
Nous l'avons ouverte avant votre mari.
Et ?
Or, il n'y avait rien,
pas le moindre reçu à l'intérieur.
Ça, c'est votre problème.
J'en ai assez à gérer de mon côté.
Parfait.
D'accord. Merci.
Merci.
Le voilà. Harrison.
Je l'ai remis
à un dénommé Vincent Farro.
Oui, c'est bien lui...
T'en dis quoi ?
Comment je suis ?
T'es très séduisant.
Ils vont t'adorer.
Allô...
Monsieur Harrison ?
Oui...
Demain midi, rendez-vous
à l'agence PostNet
- près de Grand Central.
- Une seconde.
Au 200 Ouest de la 39e Rue.
D'accord.
Grâce à la clé
qui était avec le cellulaire,
vous ouvrirez la boîte 253.
À l'intérieur, vous trouverez
un autre billet de train
et de nouvelles instructions.
Le billet sera pour Macomb.
Et vous descendrez
à l'arrêt précédent Macomb,
à la gare précédente.
Billet, s'il vous plaît.
Il doit descendre à Macomb.
Bon. À quelle heure
on y sera ?
Nous y serons à 15 h 10.
Je peux faire autre chose pour vous ?
Non. Merci.
- Vous êtes libre ?
- Oui, montez.
Merci.
Ça fera 77 $.
- Gardez la monnaie.
- Merci beaucoup.
Ton téléphone.
Dans la voiture.
Je l'ai déposé ici.
Et il est sorti et,
moi, je suis reparti.
Vous n'avez rien remarqué
d'inhabituel ?
Non.
- Quel est son numéro ?
- Le 13.
Mets-toi au centre du tapis.
Maintenant, déshabille-toi.
Enlève tout.
Rhabille-toi
Viens avec moi.
Assieds-toi.
Qui est-ce ?
Je vais vous expliquer.
Je sais que vous vous attendiez...
Ta gueule !
Va chercher Jack.
Vous devez vous demander
pourquoi je suis là.
Tais-toi !
Deux millions.
On parie 700 000 $
sur le 6.
Qu'est-ce qu'y a ?
Qui c'est ?
Comment ça ? C'est le gars
qui était à l'intersection.
C'est pas celui que j'attendais.
Bien... il avait un numéro.
Harrison est mort.
De quoi est-ce que tu parles ?
D'une overdose.
Ce que je voudrais savoir,
c'est qui tu es.
Je suis un électricien.
Je travaillais chez Harrison.
Il t'a dit ce qu'on fait ici ?
Non, j'ai surpris une discussion.
J'ai compris qu'il attendait une lettre
et qu'il y avait de l'argent à faire.
Alors, je l'ai prise
et j'ai suivi les indications.
Et tu sais ce qu'on fait ou pas ?
Non.
Non, aucune idée.
Suis-moi.
Si la police l'avait repéré ?
Peut-être qu'on devrait...
vite dégager.
Si jamais on s'en va
et que la police débarque,
les autres croiront
qu'on les a balancés.
Ça serait un arrêt de mort.
Où tu vas ?
J'ai un truc à lui dire.
Excusez-moi. Si jamais... hum...
vous êtes embêtés par...
par ma présence ici, je...
je m'en irai sans discuter.
Il est trop tard.
Où sont-ils ?
Ils sont tous là.
Ton homme est ici ?
Oui, il est là.
Tout va bien.
On commence dans 30 minutes.
Tout va bien. Nous serons là.
Moi, si je veux partir, on fait quoi ?
Mais t'es obligé de jouer.
J'ignore ce que ça implique, mais...
Tu le sauras bientôt.
600 000 sur le numéro 13.
Bonne chance.
Attention, le premier round
est sur le point de commencer !
Avale un coup de ça.
Je vais maintenant demander aux gardes
de distribuer les balles.
Une balle par joueur, pas une de plus.
Hans...
nous ne naissons qu'une seule fois
et ne mourons qu'une seule fois.
Tu dois absolument sortir
vainqueur de ce combat, hein ?
Tu es le descendant
de l'illustre Schopenhauer.
J'en sais rien.
On finira bien par avoir notre bon.
Je demande à tous les parieurs
de bien vouloir reculer.
S'il vous plaît, messieurs,
reculez ! Reculez !
Merci beaucoup.
Je vous en prie, patron,
asseyez-vous.
Maintenant, vous allez...
charger dans votre barillet
votre unique balle.
Qu'est-ce qui se passe, 13 ?
Aurait-on un problème,
numéro 13 ?
Baisse ça.
Non ! Vous n'avez pas
le droit de monter !
Je vous demande de descendre
immédiatement du ring !
Il ne sait pas comment le charger.
Donne-moi ça.
Concentre-toi.
Tu l'ouvres ici...
Ta balle...
Dégagez ! Ça suffit !
Prenez vos places !
Pointez vos armes vers le haut !
Plus haut !
Faites tourner vos barillets !
Encore !
Encore ! Continuez !
Stop !
En joue !
Maintenant, armez !
Numéro 13, tournez-vous !
Il est interdit de se retourner !
Messieurs, regardez
attentivement l'ampoule !
Lorsque l'ampoule s'allumera,
vous tirerez !
Le numéro 13 n'a pas ouvert le feu !
Monsieur Joe Gerber,
s'il ne veut pas tirer,
alors, c'est nous qui le ferons !
Ça suffit maintenant !
Tu joues à quoi ?
Appuie sur la gâchette !
Tire !
Tu vas tirer, fils de pute ?!
Je vais compter jusqu'à trois.
- Tire, tu entends ?!
- Tire !
Deux...
C'est fini !
Vous allez tous sortir du ring !
C'est terminé, ton cinéma ?
Hé... dis-moi,
combien ils te paient
pour que tu me surveilles ?
En quoi ça t'intéresse ?
Je suis près à te donner
50 fois plus que ce qu'ils te donnent
si tu veux bien
me laisser foutre le camp.
Si t'as autant d'argent,
pourquoi est-ce que
tu te trouves parmi nous ?
Qu'est-ce que tu crois ?
Que je suis rentré en souriant
par la porte ?
Habille-toi, connard.
Content de vous revoir, patron.
Ça doit être très important,
pour que vous vouliez me parler
à cette heure-là.
Mettez-le en cellule.
Attendez une minute,
qu'est-ce qu'il y a ?
Vous voulez quoi ? Qu'est-ce
que vous faites ? Arrêtez !
Merde ! Lâchez-moi !
Je veux m'en aller.
Salauds !
Détachez ses pieds.
Monsieur, vous êtes le directeur.
Je voudrais que vous me disiez
ce que je fous là.
J'en ai marre !
Ça va faire deux jours et demi
que je suis coincé
entre ces quatre planches !
Dites-moi ce qu'il y a.
Qu'allez-vous faire de moi ?
Donnez-lui une douche et de
quoi se changer. Il empeste.
- Je vous emmerde !
- Je fais quoi de son truc ?
Tu lui donnes.
Beau boulot, les gars.
Je peux rien faire pour toi,
alors arrête vite d'y penser.
- C'est impossible.
- Attends une seconde.
Assieds-toi, mon vieux.
Assieds-toi.
C'est fini pour le mien.
Je souhaite parier sur le vôtre.
Bien sûr. S'il gagne,
j'en veux la moitié pour moi.
Tu veux de la morphine ?
Non.
- Ils le font tous.
- J'ai dit non !
Alors ? C'est fini,
t'as perdu ton joueur ?
L'espèce de petit connard.
Tu crois que tu paries
sur le bon numéro ?
T'en fais pas pour lui.
Il a trouvé ce qu'il voulait.
J'ignore l'accord
que t'as passé avec ce gars,
mais je vais te faire
une meilleure offre.
Soixante-quarante.
Soixante pour toi, quarante pour moi.
Nous devons parier au moins 400 000 $.
Joue le 6, c'est celui
qui a le plus d'expérience.
Tu vois très bien ce que je veux dire.
Je connais ton joueur.
Il t'a fait une offre,
je viens de faire la mienne.
Je veux que tu prennes
un peu de temps pour y penser.
Soixante-quarante, d'accord.
Messieurs, les paris sont ouverts.
Votre frère se sentirait mieux
si les membres de sa famille
venaient le voir plus souvent.
Une année, c'est très long
pour quelqu'un dans son état.
Je suis la seule famille
de Ronald Lynn.
Dès que j'en ai l'occasion,
je viens le voir.
S'il oubliait de prendre ses cachets,
ne serait-ce qu'une journée,
ce serait lourd de conséquences.
Oui, madame.
Signez ici et ici pour qu'on
autorise votre frère à sortir.
Votre frère est là.
Il est venu vous chercher.
Vous devez y aller.
Ils se sont bien occupés de toi ?
Ouais.
- Parfait.
- C'est une nouvelle ?
Oui. Elle te plaît ?
- Oui.
- Allez, monte.
On y va.
Levez-vous,
bande de fainéants !
Allez, debout !
On y va !
Tout de suite !
Tout le monde dans le ring !
Grouillez-vous !
Dis-lui de se lever !
C'est un ordre !
Toi !
Mets-le tout de suite debout !
- Levez-vous, les gars !
- On se dépêche !
On se dépêche !
Tout le monde debout !
Deux balles dans chaque arme.
Deux balles. Messieurs...
chargez vos balles
dans votre barillet !
Deux balles !
Plus haut !
Faites tourner vos barillets !
Encore !
Stop !
En joue !
Maintenant, armez !
Ne me regarde pas dans les yeux, OK ?
Merde !
Sortez du ring !
Récupérez les armes.
Maintenant !
T'as eu beaucoup de chance.
La balle était dans la chambre.
Le gars n'a pas eu le temps de tirer.
Courage.
Encore un round et ce sera fini.
Hans ?
Hans !
Vite, amène-le-moi.
Le médecin sur le ring !
Pfft !
Il ne peut pas continuer.
Non, attendez ! Arrêtez !
Attendez ! On est où là ?
Dans un abattoir ou sur un ring ?
Mon joueur n'est pas mort
durant le jeu.
Il est toujours en vie !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Vous connaissez les règles,
monsieur Taylor.
Hans...
Lorsque tu commences quelque
chose, quoi qu'il arrive,
tu dois le finir.
D'ailleurs, personne
ne t'a forcé à t'engager.
Tu en es déjà sorti vainqueur
deux fois. Tu es génial.
Tu es fantastique !
Écoute...
tu sais que...
il y a deux ans...
moi et mes copains, on a attaqué ce...
fourgon blindé au Mexique.
Mes deux associés
se font fait descendre.
C'est eux qui devaient...
cacher l'argent
et se débarrasser du fourgon.
Malgré que t'aies
tout cet argent de planqué,
ils t'ont laissé sortir de prison ?
Ils auraient pu tout garder pour eux.
J'ai pas parlé. D'accord ?
Si j'avais osé ouvrir ma gueule,
je sais
qu'ils m'auraient descendu,
qu'ils seraient allés se servir.
Ils nous brûleraient la cervelle
avant qu'on ait le temps
d'arriver dehors.
T'as plus de chances
de survivre sur le ring.
En tout cas, de l'argent,
j'en ai beaucoup.
Je suis vraiment désolé.
Je peux rien pour toi.
Dis, est-ce que t'aurais
un truc pour écrire ?
T'as passé une bonne nuit ?
Oui, oui. En fait,
je me sens beaucoup mieux.
T'as pris tes pilules ?
Non.
Ouais...
Le docteur dit qu'il faut
surtout pas sauter un dose.
Je l'emmerde.
Je me sens beaucoup mieux,
sans avaler ces cachets.
Face. Ça fait chier !
C'est encore face.
C'est foutu.
Non, on va y arriver, t'en fais pas.
Faut pas croire à ces conneries.
Combien on a gagné
avec ces deux rounds ?
2,9 millions.
On sera derrière le numéro 13.
Je vais rejouer les 2,9 millions.
Mais je vais y rajouter 1,2 million.
Ça, c'est de la merde comme numéro.
Bang !
Calme-toi.
Tu nous lâches.
Calme-toi, s'il te plaît.
Fais pas attention.
Il en a déjà tué deux.
S'il en tue trois, vous aurez un bonus.
C'est une très bonne nouvelle.
Combien est-ce que
j'ai le droit de jouer ?
1,1 million, monsieur.
Écoute-moi bien.
Là-dessus, y a tous les détails
de l'endroit où j'ai enterré le magot.
J'ai dessiné une carte.
Tu m'écoutes, hein ?
J'ai un fils.
Aujourd'hui, il est en prison.
Il doit lui rester environ
18 mois à tirer, alors...
s'il m'arrivait quoi que ce soit,
si jamais je crevais ici,
je voudrais que tu viennes chercher
ce truc-là dans ma poche,
que t'ailles chercher l'argent
et que tu le partages avec lui.
On est d'accord ?
OK, je le ferai.
Le numéro 6 !
J'ai parié deux millions
sur ton numéro. Ha !
Le numéro 3 !
Le 11 !
Vous pouvez l'emmener.
Je vais te descendre.
Tu cherches quoi, toi ?!
Arrêtez ! Ça suffit !
Monsieur Schlöndorff,
pourquoi votre poulain
n'est-il pas sur le ring ?
Il n'a pas une seconde à perdre !
Nous l'attendons.
- Il va arriver. Il va arriver.
- Nous l'attendons
pour commencer le troisième round !
Il a un problème ?
Il souffre juste d'une légère diarrhée.
Aidez-le à monter.
Allez, viens.
Mets-toi là.
Donnez-lui son arme !
Pour le troisième round,
je demanderais aux gardes
de distribuer...
trois projectiles à chaque concurrent !
Trois balles !
Monsieur, s'il vous plaît.
Est-ce que vous pourriez donner
une chaise à mon joueur ?
Il n'a vraiment pas l'air d'aller bien.
Il voudrait qu'on donne
une chaise au numéro 3.
Il aurait du mal à rester debout.
Qu'on lui apporte une chaise.
Merci beaucoup.
C'est toujours délicat
au troisième round.
Vos armes vers le haut !
Faites tourner vos barillets !
Encore !
Stop !
En joue !
Maintenant, armez !
Regardez attentivement l'ampoule !
Sortez du ring !
Récupérez les armes !
Messieurs...
nous venons enfin d'atteindre
la dernière étape : le duel.
Sur la table, se trouvent cinq boules :
trois blanches et deux noires.
Les boules noires vont nous
désigner les duellistes.
Je voudrais maintenant voir
les parieurs
représentant
les numéros 6, 9, le 13, le 17
et le 3.
Je vous demanderais d'enlever le papier
enveloppant les boules
au-dessus de vos têtes,
afin que tout le monde puisse voir.
Messieurs, bonne chance.
Il est temps, messieurs,
de lancer les paris.
Hé, attendez, attendez !
Je n'accepte aucune offre
en dessous de 85 %.
Et surtout, rien en dessous
de 300 000 $.
Ça y est.
Pour toi, c'est fini.
Tu comptes faire quoi, maintenant ?
Je peux partir alors ?
T'as pas le droit de t'en
aller avant la fin, mais...
après le duel...
tu pourras t'en aller avec ton argent.
Alors, ils me paieront, d'après toi ?
Ha, oui.
Monsieur Gerber...
J'ai très envie de parier
sur votre poulain.
Notre joueur n'a aucune expérience,
et c'est essentiel
à ce stade de la compétition.
Quel pourcentage désirez-vous ?
Quatre-vingt pour cent.
Non.
Non, non, non, non,
c'est beaucoup trop.
Les deux frères ne vous feront
pas de meilleure offre.
Par ailleurs, la cote
est à cinq contre un.
Vous gagnerez davantage.
Ils vont tous parier sur le 6.
Oui.
On est d'accord.
C'est sur vous que je parierai alors.
Allez.
Lâche-le !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu deviens fou !
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est interdit
de toucher aux survivants.
Tu m'entends ? Merde.
C'est peut-être ce truc-là
que tu cherchais ?
C'est sûrement tout cet argent
qui occupe le fond de ta pensée.
Hein ? C'est cet argent-là ?
La seule chose sur laquelle
tu devrais te concentrer, Jimmy,
c'est ta bite. D'accord ?
Est-ce que c'est clair ?
Alors, bonne chance, mon vieux.
C'est quoi, le problème entre vous ?
Ah, le con.
Tout ce que je veux,
c'est foutre le camp d'ici.
Habille-toi
et va chercher ton fric maintenant.
T'es libre de partir.
Alors bonne chance à tous
Trous du cul bande d'enculés
Je vais gagner, t'en fais pas.
Ça va bientôt être à toi de jouer.
Si tout se termine bien,
Jasper, tu vas me donner
ce que j'ai gagné ?
Ça va de soi. Tu sais,
y a peu de gens qui parient sur nous.
On gagnera sûrement pas
autant que tu l'imagines.
Tu vas fermer ta putain de gueule !
Ferme ta putain de gueule !
Je sais à quoi tu joues.
Je te connais trop.
Nos parents t'avaient laissé
assez d'argent
pour que tu t'occupes de moi.
Tu m'as abandonné
dans cet affreux hôpital.
Cet hôpital m'a coûté une fortune.
Tu t'es largement remboursé
en me faisant participer
à cette connerie de jeu de merde
pendant plusieurs années.
T'es une saloperie de profiteur,
et tu le sais.
C'est des conneries.
Si c'est vrai, tu pourriras en enfer.
En tout cas, ce que je veux,
c'est avoir mon argent.
Contre le mur.
Contre le mur !
Pourri.
- Quoi ?
- La gâchette est trop légère
- et il est trop gros.
- Essaie celui-là.
13...
6...
Une...
Deux...
Trois.
- Ça ira ?
- Ça ira.
C'est parti.
Messieurs, allez au centre du ring !
Vos armes vers le haut !
Faites tourner vos barillets !
Stop !
En joue !
Maintenant, armez !
On regarde bien l'ampoule !
Votre attention, messieurs !
Le duel doit continuer.
Je demande à ce qu'on introduise
une nouvelle balle
dans chacun des deux barillets.
Une... deux...
trois...
quatre.
Une... deux...
trois...
quatre balles.
Maintenant, messieurs,
s'il vous plaît, avancez !
Vos armes vers le haut !
Faites tourner vos barillets !
Encore !
Stop !
En joue !
Maintenant, armez !
Quand l'ampoule s'allumera,
vous tirerez !
Ha ! Ha ! Ha ! Félicitations !
Messieurs...
je vous remercie tous !
Le jeu est fini !
Le vainqueur...
est le numéro 13 !
Félicitations, numéro 13 !
Félicitations !
Poussez-vous ! Salauds !
- Hé, attention !
- Je l'emmerde !
Merci.
Bien joué, mon garçon.
Tu as été excellent.
Assieds-toi.
Six... sept...
huit...
neuf...
et dix.
Félicitations.
Un million huit cent
cinquante mille dollars.
Tu réalises la chance que t'as ?
Ton adversaire avait gagné
ses trois derniers duels.
Alors, t'es satisfait ?
Oui.
Aurais-tu envie
qu'on te reconduise ?
Où, ça ?
Peu importe.
Si tu as envie
qu'on te conduise à la gare,
- il n'y a aucun problème.
- Oui.
Je vais prendre ce qui est à moi
et je vous rejoins.
On t'offre un verre ?
Non, ça ira.
Je vais te descendre.
Le numéro 6 !
Pointez vos armes vers le haut !
Je le trouve pas.
Monte dans la voiture.
Ça vous fait un total de 38 $.
Merci.
Allô...
Oui, agent Steller...
Oui, ici, Claudio,
le chauffeur de taxi d'hier...
Oui...
Je viens de voir votre gars...
Oui, oui, à la gare...
Hein ? Oui, il y est encore.
On est à la gare...
Non, ça devrait pas être long.
Merde !
Il est là. C'est lui.
Il est de votre côté.
- Je le reconnais, c'est lui.
- La veste bleue.
Il est assis.
S'il vous plaît, monsieur,
veuillez nous suivre.
Je lui enlève les menottes ?
Oui, oui.
Laissez-nous seuls. Merci.
Où as-tu caché l'argent ?
Je vois pas du tout
de quoi vous parlez.
Assieds-toi.
J'ai dit assis.
Tu n'es pas en état
d'arrestation, Vincent.
Et je te donne ma parole
que tu ne le seras pas,
si tu me racontes
tout ce que tu sais.
Je sais rien, monsieur.
Ne te fous pas de moi.
C'est pourtant la vérité.
Alors, dis-moi pourquoi tu es
monté à la place de Harrison
dans la voiture qui venait le chercher.
Le chauffeur ignorait
qui était Harrison.
Quand sa voiture est arrivée,
je lui ai tendu le signal.
Quel signal ?
Un petit carré de liège sur
lequel il y avait un numéro.
Où t'a-t-il emmené ?
Quelque part dans la forêt.
Et ensuite, t'as fait quoi ?
À notre arrivée,
deux hommes nous attendaient
dans une autre voiture.
Lorsqu'ils m'ont découvert,
j'ai compris que j'étais foutu.
Je leur ai dit que Harrison était mort
et que j'avais décidé de le remplacer.
Mais ils ont tous refusé.
Ils ont peut-être pensé
que je mentais, j'en sais rien.
Mais ils ne voulaient pas me voir là.
L'un d'eux avait un revolver.
Lorsqu'il l'a sorti, j'ai paniqué.
J'ai couru droit devant sans m'arrêter.
Ils t'ont poursuivi ?
Bien sûr, oui, mais ils ont
aussi tiré sur moi.
Mais j'ai continué à courir.
Je courais si vite que j'ai
perdu les talons de mes bottes.
Si tu les revoyais,
tu penses que tu arriverais
à les identifier ?
J'en suis sûr.
Je voudrais que tu m'emmènes
là où ils t'attendaient
dans la forêt.
Je vous l'ai dit, j'ai paniqué.
Et en plus, j'ai couru
des heures et il faisait nuit.
De quelle façon je pourrais retrouver
l'endroit où je suis allé ?
Mais alors, si on te
conduisait à l'intersection,
sûrement que tu reconnaîtrais la route.
Le chauffeur a exigé
que j'aie les yeux bandés.
Je n'en crois rien.
C'est pourtant la vérité.
Bon, tu peux remettre tes bottes.
J'ai le droit de m'en aller ?
Vingt-deux dollars,
s'il vous plaît.
Maman ?...
Vincent...
Comment va papa ?
Où est-ce qu'on en est ?
C'est toujours pareil.
Il se faisait du souci pour toi.
Enfin, qu'est-ce qui s'est
passé ? Est-ce que ça va, chéri ?
Écoute-moi, je t'ai envoyé
de l'argent par la poste.
C'est un envoi recommandé.
- De l'argent ?
- Beaucoup d'argent.
Si tu dois sortir, je t'en prie,
dis à Clara d'attendre
le courrier. D'accord ?
Comment ça, de l'argent ?
D'où vient-il ?
Je t'expliquerai plus tard.
Il ne faut pas
que vous le ratiez,
il faut que quelqu'un
reste à la maison.
Arrête, tu me fais peur,
Vincent. T'as des problèmes ?
Non, ça va, tout va bien.
Tout ce que je te demande,
c'est que demain,
il y ait quelqu'un
pour attendre le courrier.
Je t'en prie, Vincent,
dis-moi ce qui se passe.
Je t'aime.
18,25 $
Combien pour l'agneau ?
C'est pas à vendre.
Je vous en offre 100 $.
Pour l'agneau ?
Oui.
T'as vu ? Il neige.
Tu vas loin ?
Je rentre chez moi.
C'est où, chez toi ?
Dans l'Ohio.
On n'a guère le choix, j'en ai peur.
Tu comptes payer tout ça avec quoi ?
On l'a décidé ensemble.
J'ai l'impression qu'on a même
pas eu le temps d'y penser.
Je viens récupérer une enveloppe
pour William Harrison.
Je suis vraiment désolée,
mais il va devoir subir
une nouvelle intervention.
Tu gagnes tout ce cash
en une seule journée ?
Mon petit agneau sera blanc et en plus,
il aura les oreilles bien noires.
Tu es très séduisant.
Ils vont t'adorer.
Sous-titrage : CNST, Montréal
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/4gbsd.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres